haniyae.net
¿Qué es este lugar?
Ni idea.
Es el sitio más cerca
de la salida subterránea.
Parece un almacén.
No había más sitios donde esconderse.
Ya veo. Yo...
¡Keisuke!
Así que me trajisteis aquí.
Sí.
Parecía que estabas bien,
así que salieron a investigar.
Aún no han vuelto.
Aunque no nos siguieron.
No creo que el que esté detrás
del juego nos deje marchar.
Ya.
Tenemos que encontrar a las otras.
En serio.
No fue fácil. Me dieron una buena.
Y la persona responsable
estuvo durmiendo una semana.
Han pasado tres días
desde que las otras se fueron.
Eso no es buena señal.
La desinfectaré otra vez por si acaso.
Aunque la herida ya debería estar cerrada.
Gracias.
¿A-A qué viene esto de repente?
¿Por qué te estás poniendo cachondo?
P-Para.
Keisuke...
Cuidaste de mí, ¿verdad?
No parecía que nadie fuera a venir.
Pensé que no estaría
bien que te murieras aquí.
¿Y eso?
E-Eso es...
Estabas medio muerto, ¿cómo es
que ahora tienes tanta energía?
Es gracias a ti.
Tu polla está entrando...
¡Está toda dentro!
¿En qué estás pensando?
N-No...
No te muevas...
¡Bestia! Podrías elegir un sitio mejor...
No es momento para esto...
¿Entonces por qué ha
entrado tan fácilmente?
E-Eso es...
¡No es lo que piensas!
Era virgen cuando
entramos en esa habitación.
Tú me hiciste así.
¡P-Para! ¡Deja mis tetas!
Si alguien vuelve...
¿No es un poco tarde para
eso? Todas te han visto así.
Pero tu polla me está
frotando con fuerza...
Si sigues empujándola así, yo...
Está saliendo. Estás
llenándome de semen.
Q-Qué caliente...
Si puedes correrte tanto,
supongo que ya estarás bien.
Madre mía.
Capítulo de los espantosos juegos en el sótano, el infierno escatológico en la superficie.
El cerebro es... ¡¿nuestra amiga de la infancia?!
¡Ayudadme! ¡Ayuda!
¡Por favor, perdóname!
¡Sácala, por favor! ¡Sácala!
¡Estoy llena! ¡Demasiado semen!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Es nuestro instituto?
¡Ayudadme! ¡Papá! ¡Mamá!
Aquí mando yo.
Implementé un nuevo sistema en esta escuela y soy su lideresa suprema.
¿K-Kanae?
¿Hokari?
Eso es. Yo estaba detrás de todo.
El juego subterráneo
y este infierno en la tierra.
E-Eso no puede ser...
Keisuke...
Kei.
La vida normal que buscas no existe.
Para.
Detén esta locura.
¡Por favor, vuelve a la
dulce Kanae que conocía!
Hokari, ¿por qué haces esto?
¿Quieres salvar a todos?
Vale, te daré una oportunidad.
A mí o a Manaka. Tienes
que matar a una de las dos.
¡¿Pero qué dices?! ¡Ni
de coña puedo hacer eso!
Si matas a Manaka, dejaré
que todos se vayan, tú incluido.
Si me matas a mí, el instituto
será libre y los dos estaréis a salvo.
¿Cuál será mejor?
¡Preferiría morir que matarte!
Sabía que dirías eso.
Pero entonces, nada cambiaría.
El instituto se quedará como está
y Manaka vivirá sus días
como el juguete de los chicos.
Hokari, no puede tomar esa decisión.
Eres el único que puede elegir, Kei.
N-No puedo. Ambas
sois importantes para mí.
Vale, entonces déjame
que te diga una cosa.
Tus recuerdos de Hokari Kanae
son mentira.
Una chica mona y
cariñosa que solo te ama a ti.
Solo fue una actuación.
Keisuke...
Te lo volveré a preguntar, Kei.
Manaka o yo. ¿A quién matarás?
¿Qué está pasando?
¿Por qué haría esto Kanae?
No están todos los
estudiantes, pero habrá unos 20 o 30.
No podemos escapar por la fuerza.
Tampoco podemos salir corriendo.
No mientras tengamos estos collares.
Mierda.
¿Odias a Hokari?
No lo sé.
haniyae.net
¿Y a mí?
Si me matas, todo
el instituto será liberado.
Tú también estarías a salvo.
Al menos podrías intentar
buscar la vida normal que quieres.
Pero aun así...
¿Por qué tienes problemas eligiendo?
Me odias, ¿verdad?
La respuesta es simple.
Entonces...
¿Entonces por qué
pareces tan triste?
¡¿Por qué coño pareces tan deprimida?!
¡Ya ni siquiera sé qué es verdad!
¡Espera! ¡No estoy mojada!
¡Keisuke, duele! ¡Duele!
¡Joder, joder, joder, joder!
¡Espera! ¡Deja de
destrozarme con tu polla!
Eres muy bestia. Si sigues golpeándome las entrañas...
¡Me vas a destrozar!
¡Vas a destrozarme el coño!
No, para. ¡No!
Tu semen está entrando...
¿Y? ¿Aún quieres que te mate?
Buenos días, Kei. ¿Has dormido bien?
Imagino que anoche
estarías muy impactado. O...
Después de todo lo que dijiste,
¿igual te gusta el cuerpo de Manaka?
Si tienes tanta energía, supongo
que podrás tomar una decisión.
Cada vez que no me
contestes, mataré a una de ellas.
¡Para!
¡Ellas no tienen nada que ver con esto, Hokari!
Todo acabará si Kei toma una decisión.
Muy bien...
Manaka o yo. ¿A quién matarás?
Keisuke...
No puedes elegir, ¿no? Qué pena.
Entonces dile adiós a la primera.
Te lo volveré a preguntar.
¿A quién matarás?
¡P-Para!
Vaya, eso no es una respuesta.
Una vez más.
¿De verdad eres Kanae?
¡Para!
¡Hokari!
Lo dejaremos aquí por hoy.
Espero que te decidas mañana.
Elige a la que te acompañará
por este camino infernal.
¿Cómo ha acabado todo así?
No esperaba que las capturaran.
Probablemente, quería usarlas
como cebo para atraernos.
La profe estaba también viva.
¿Entonces qué sentido
tenía salir vivos del juego?
Las maté.
¿Eh?
Creo que te he visto antes.
Eh, no estoy intentando
ligar ni nada de eso.
Em...
¿Nemu?
Kei...
¿Aún no puedes decidirte?
Pues vale.
Supongo que tendré que
poner a trabajar a Manaka.
¡Oye!
Sabes lo que pasa si usas
laxantes y diuréticos, ¿verdad?
¡Un ciempiés humano circular perfecto!
Lo sé muy bien.
Pasó lo mismo en el sótano.
Te pones cachondo cuando
ves a las chicas sufrir, ¿verdad?
Es algo tuyo que odio de verdad.
¿No has visto las estrellas todavía?
Mi nombre es Takatou Keisuke.
¿El tuyo?
¿El mío?
Soy...
Mi nombre es...
Parece que hoy también
tendré que castigarte.
Oye, ¿qué haces?
P-Parad. ¡No! ¡Soltadme!
¡Duele!
¡Me vas a arrancar las tetas!
P-Para...
La tienes como una piedra. ¿Tanto
te excita ver cómo violan a Manaka?
¿Quién soy?
¿Quién soy de verdad?
¡No! ¡Ayúdame!
¡Me vas a destrozar!
¡Que alguien me ayude! ¡No!
¡No! ¡Me vas a partir por la mitad!
¡Me estáis reventando!
Mi coño ya ha tenido bastante.
¡Mi cuerpo no puede más!
Tengo el culo a reventar...
Aún se te pone dura incluso
en esta situación, ¿eh?
¡Sí! ¡Tu polla es genial, Kei!
¡Se frota contra mi útero! ¡Me encanta!
¡Ya veo por qué Manaka
se convirtió en tu esclava!
Al final, solo eres un patético
desgraciado al que le gusta violar chicas.
Deberías morirte y punto.
haniyae.net
Kanae no haría esto.
La Kanae que conozco
no haría nada de esto.
Está saliendo. ¡El semen
va directo a mi útero!
¡Parad! ¡Le estáis matando!
No pensaba que fuera tan aburrido.
¡Keisuke!
Está bien. Todo está bien.
¿Cuál es la verdadera?
Devuélveme mis recuerdos, Kanae.
Keisuke...
Ella no es Kanae.
Si no es Kanae,
entonces debería matarla.
Ya veo.
Pero no quiero
perderte a ti también.
Nemu, yo...
Keisuke...
Lo siento...
No pasa nada si no te acuerdas.
Probablemente, sea la que
te haya arrastrado a esto.
¿De qué estás hablando?
¿Qué dices?
Escucha, Keisuke.
La que te hace sufrir soy yo.
Pero tenía que hacer algo.
Sé que fue egoísta por mi parte.
Ese día, obtuve algo por primera
vez... Algo que no quería perder.
Conocí a alguien preciado para mí.
Eso era todo lo que necesitaba.
Eres el que me enseñó
sobre lo que importa.
No lo olvidaré.
Seguro que no.
No puedo olvidarlo nunca.
Ya me da igual a quién elija Keisuke.
Lo siento.
Lo siento...
Ya debéis estar al límite.
Si no paráis, los dos
moriréis por nada.
Bien, si es lo que queréis,
no me importa, ¿veis?
¡Eso es!
¡Tu polla dura está dentro de mí!
¡Me está destrozando por dentro!
¡Ahh, polla! ¡Me gustan las pollas!
¡Pollas, pollas, pollas!
¡Tu polla está tirando abajo mi coño!
¡Te corriste! ¡Noto tu corrida dentro!
¡Me vas a arrancar
el coño con tu polla!
¡Me estás desgarrando con la polla!
¡Me corro! ¡Es genial!
¡Me derrito! ¡Me voy a
volver loca con este placer!
¡Está saliendo!
¡Tu polla me está batiendo
las entrañas! ¡Me corro!
¡Tu dura polla está golpeando mi útero!
¡Me corro! ¡Me corro otra vez!
No...
¡No! ¡Si esto sigue así... Si sigues
dándome tanta caña, me moriré!
¡Me voy a morir!
¿El mío? Mi nombre es...
Manaka Nemu.
¡¿Por qué no me matas?!
¡Córrete! ¡Mi útero
está ardiendo! ¡Increíble!
Gracias, Kei.
Odio admitirlo, pero bueno. Tú ganas.
Puedes tenerlo de vuelta.
3 años después.
¿Me salvaste, amo?
¿Adónde vamos?
No lo sé.
Estaría bien un sitio
donde brillen las estrellas.
¡Me encantan las estrellas!
¿Cómo sabes lo que me gusta?
Lo sé.
Soy Takatou Keisuke.
¿Entonces puedo llamarte Kei?
¿Así que hay sitios  que aún
no conocemos en este mundo
y son brillantes, resplandecientes y con cosas divertidas?
Sí.
¡Vamos juntos, los dos!
Está dentro.
Tu polla está en mi coño.
¿Te duele?
No. En realidad estoy contenta.
Me pregunto por qué. Siento
que siempre quise hacer esto.
Nemu...
Es raro, ¿eh?
Pero quería que lo hicieras.
Voy a moverme.
Se está moviendo.
Tu pollón está moviéndose
con cuidado hacia dentro.
¡Increíble!
¡Estamos conectados de verdad!
¿Qué es esto? Me siento rara.
¿P-Por qué? ¡Tu polla es genial!
¡Tan genial! ¡Es maravillosa!
¿Será porque es la tuya?
¿Qué?
¡Mis caderas se mueven solas!
¿Por qué no se paran? ¡No!
¡No quiero esto!
¡Es como si mi cuerpo ya
estuviera acostumbrado a tu polla!
¡Tu pollón es genial!
Me noto extraña.
¡La estás frotando contra
mí...! ¡Me siento rara por dentro!
¡No! ¡No hagas eso!
¡Me... Me voy a volver loca!
¿Pis? ¡No puedo parar!
¿Qué? Algo... ¡Algo se acerca!
¡No! ¡Tengo miedo! ¡Tengo miedo!
¡Abrázame, Kei! ¡No
dejes que me vaya!
No lo haré.
Allá voy.
¡Kei! ¡Kei!
Algo caliente sale de ti.
Ha ido dentro.
Esto es algo que hacen
los enamorados, ¿no?
¡Eso quiere decir
que estamos enamorados!
¡Estoy tan feliz!
¡Kei! ¡Kei!
Te habrás olvidado de mí,
pero yo no me he olvidado de ti.
No me apartaré de tu lado esta vez.
¡Kei, te amo!